[1]
I дом
I дом: сам человек, его сложение, облик, энергетический уровень организма и другие обобщенные характеристики. Знак, находящийся на куспиде 1-го дома, то есть на Асценденте, часто очень заметно влияет на внешность человека. Кроме того, он показывает, каким видят человека только что встретившие его люди. Это, если хотите, интерфейс человека, предоставляемый каждому встречному. Знак, в который попадает Асцендент, называется также Восходящим Знаком. 

[2]
II дом:
II дом: то, чем человек владеет, его ресурсы. В принципе, он показывает и нематериальные владения - скажем, таланты или другого человека, который очень дорог, но в большинстве случаев 2-й дом изучается для суждения о том, как человек относится к своему имуществу, каковы его перспективы в зарабатывании денег, какими средствами и путями он может достичь материального достатка. 

[3]
III дом
III дом: близкое окружение и деятельность в близком окружении. Этот дом связан с людьми и делами, окружающими человека в повседневной жизни, родственниками (кроме родителей и детей, относящихся к другим домам), в первую очередь братьями и сестрами, соседями, знакомыми, приятелями. Он также связан с общением, учебой и особенностями восприятия и передачи информации, с короткими поездками и вообще любыми контактами с непосредственно окружающей человека частью мира. 

[4]
IV дом
IV дом: корни. К этому дому относятся родители и более отдаленные предки человека, семья, в которой он живет, жилище и недвижимость в широком смысле слова, а также отношение к родине. Акцентированный 4-й дом часто характеризует самостоятельность человека, способность прочно стоять на ногах, в том числе за счет поддержки близких родственников. 

[5]
V дом
V дом имеет много разных значений, на первый взгляд не очень-то связанных между собой, но если подумать, то можно сформулировать принцип, объединяющий их все - творчество, необусловленное самовыражение. К этому дому относятся собственно творчество, а также любовь, дети, отдых, игры и развлечения, азарт, хобби... Какое именно значение выбрать - зависит от задачи, которую вы перед собой ставите при изучении гороскопа. 

[6]
VI дом
VI дом - его смысл может быть коротко отражен словом "эффективность". Более конкретно связан с работой, отношением человека к ней, позволяет судить о видах работы, в которых человек может быть наиболее эффективным. Другое важнейшее значение этого дома - здоровье, эффективная работа организма, что ей мешает и как можно помочь. 

[7]
VII дом
VII дом: партнеры. Вообще говоря, партнеры в широком смысле как люди, с которыми человек имеет дело один-на-один, в том числе различные консультанты и явные враги, однако в наибольшей степени этот дом используется для суждения о перспективах брака и какого рода человек больше всего подходит в качестве мужа или жены. 

[8]
VIII дом
VIII дом: в традиционной астрологии является домом смерти, и действительно имеет сильную связь с уходом из жизни, а также с критическими ситуациями, но в тоже время имеет и более "житейские" значения. Например, по восьмому дому судят о финансах партнера, об умении человека привлекать деньги и вообще поддержку других людей. Кроме того, 8-й дом связан с сексуальностью, и если здесь расположены Солнце, Луна, Венера или Марс, можно говорить о повышенной сексуальности и о том, что человек, независимо от своей внешности, как магнитом притягивает представителей противоположного пола. 

[9]
IX дом
IX дом - все, что далеко и высоко. Путешествия, дальние страны, иностранцы, а также высшее образование, философия, обобщенные представления о мире. Сюда же относится религия и, немного неестественно, но в соответствии с традицией, юриспруденция и судебные разбирательства. Девятый дом противостоит 3-му и отражает во многом все то же, но в другом диапазоне. 3-й дом - близкие поездки, 9-й - далекие, 3-й - начальное и практическое обучение, навыки обращения с информацией, а 9-й - высшее образование, философия. Подобное родство можно проследить и в других парах противоположных домов. 

[10]
X дом
X дом отражает перспективы карьеры, честолюбивые цели, которые человек ставит перед собой, его взаимоотношения с вышестоящими, а также облик, создаваемый им при проявлении в обществе. Важнейший дом, наряду с 6-м, при суждении о желательной профессиональной ориентации. 

[11]
XI дом
XI дом в обобщенном смысле связан с групповым творчеством, взаимоотношениями с людьми, основанными на общем интересе. В более конкретном смысле связан с друзьями, планами и надеждами, а также покровителями и благодетелями. 

[12]
XII дом
XII дом связан с тайнами, жизнью в условиях изоляции и ограничений, а также самоотверженным служением, монастырями, тюрьмами, секретными учреждениями, лишениями. Если в этом доме находится одно из светил (особенно Солнце у мужчины или Луна у женщины) или просто большое количество планет, то человек нуждается в периодическом уединении, он как бы прячется от мира, может испытывать трудности с самоидентификацией, то есть определением, что он из себя представляет и чего хочет от жизни. Здесь, в 12-м доме, особенно тонка граница с бессознательным, и кроме всего прочего он связан с высоким искусством.
