[Венера]
Венера
IX дом - все, что далеко и высоко. Путешествия, дальние страны, иностранцы, а также высшее образование, философия, обобщенные представления о мире. Сюда же относится религия и, немного неестественно, но в соответствии с традицией, юриспруденция и судебные разбирательства. Девятый дом противостоит 3-му и отражает во многом все то же, но в другом диапазоне. 3-й дом - близкие поездки, 9-й - далекие, 3-й - начальное и практическое обучение, навыки обращения с информацией, а 9-й - высшее образование, философия. Подобное родство можно проследить и в других парах противоположных домов. 