[Солнце]
Солнце
Мужской принцип. Жизненная сила, дух, сила воли, творческие способности, здоровье. Дает славу, почести, уважение или позор и потерю репутации.

[Луна]
Луна
Женский принцип. Душа, психика, подсознание, воображение, адаптация, мать, плодородие, семья, нация, наследственность, жидкости. Дает популярность, гласность, перемены в жизни.

[Меркурий]
Меркурий
Интеллект, взаимодействие, мышление, способность к пониманию, критические и аналитические способности, связи, контакты, изменчивость, чувство равновесия, нервная система, органы речи и слуха. Дает способность к торговле, предпринимательству, способность к обучению.

[Венера]
Венера
Способность оценивать, чувства, гармония, красота, эмоциональность, чувственность. Дает либо мир, согласие, счастье, либо разлад, разрыв, разочарование.

[Марс]
Марс
Активность, импульс, воля, энергия, мужество, решительность, опрометчивость, необузданные животные инстинкты, агрессивность, стремление к успеху, дух борьбы, эгоизм. Воспаления, раны, несчастные случаи.

[Юпитер]
Юпитер
Сознание. Ориентация, цель, экспансия, мудрость, справедливость, философия, вера в Бога, социальные и культурные ценности, мировоззрение, счастье и благополучие, обилие, богатство или расточительность и карьеризм.

[Сатурн]
Сатурн
Закон, концентрация, ограничение, выдержка, серьезность, ответственность, терпение, бережливость, судьба, время, медленный но уверенный успех либо помехи, преграды, препятствия, лишения.

[Уран]
Уран
Оригинальность, эксцентричность, спонтанность, интуиция, озарение, изобретательский талант, альтруизм, неожиданность, своеволие, аритмия, нервные срывы.

[Нептун]
Нептун
Феноменальные и экстрасенсорные способности, гениальность или самообман, иллюзии, фантазии, растворение, брожение, медитации, проникновенность, глубинные пласты души, вещие сны, вдохновение, обман, расстройство, хаос, алкоголизм.

[Плутон]
Плутон
Трансформация, экстремальные ситуации, высшая воля, разрушающая и созидающая сила, организованная толпа, массовые выступления, цепная реакция, давление, магия, мафия.

[Хирон]
Хирон
Двойственность, адаптация к любым возможным и невозможным жизненным условиям и ситуациям.

[Прозерпина]
Прозерпина
Трансмутация, преобразование природных влияний, превращение элементов из одного состояния в другое.