[соединение+солнце+луна]
Соединение Солнце — Луна
Чувства и воля едины. Эмоциональная импульсивность объединяется со стремлением сконцентрировать все силы на одной области. Эти люди склонны попеременно играть то мужскую, то женскую роль - пассивное поведение может неожиданно переходить в агрессию.

[Соединение+Солнце+Меркурий]
Соединение Солнце — Меркурий
Благоприятно аспектированное соединение: сочетание сознательности и рассудительности, самоутверждение личности в интеллектуальном общении, обмене идеями. Плохо аспектированное соединение: нестабильность, нервозность, внушаемость.

[Соединение+Солнце+Венера]
Соединение Солнце — Венера
Сила чувств, оптимизм, любовь к веселью, развлечениям. Красота и изящество в способах самовыражения, способности к искусствам. Успех в жизни через братьев или жену. Благодаря любвеобилию и романтической жилке могут дать счастье другим. Хорошо понимают детей.

[Соединение+Солнце+Марс]
Соединение Солнце — Марс
Склонность к агрессивности и высокомерию - принцип власти Солнца выражается посредством принципа Марса. Как проявляется агрессия, зависит от знака и дома, где хозяева Солнце и Марс.

[Соединение+Солнце+Юпитер]
Соединение Солнце — Юпитер
Образцовый пример веры в себя и оптимизма. Их энтузиазм захватывает других, воодушевляет на сотрудничество. Вкус к власти и покровительству. «Превыше всего — я сам, если вы следуете за мной — тем лучше для вас... и горе тем, кто не следует».

[Соединение+Солнце+Сатурн]
Соединение Солнце — Сатурн
Серьезен, ставит перед собой реальные цели, хотя часто берется за дело с опозданием (влияние Сатурна). В психологическом плане этот аспект часто указывает на «фиксацию» на модели отца, на которую человек то и дело ссылается, совершая как хорошие, так и дурные поступки.

[Соединение+Солнце+Уран]
Соединение Солнце — Уран
Неожиданная изобретательность, вспышки идей и энергии. Новаторский и творческий потенциал. Есть и жажда власти, но власти духовной, интеллектуальной: ему хотелось бы быть учителем, наставником, показывать другим пример.

[Соединение+Солнце+Нептун]
Соединение Солнце — Уран
Люди не от мира сего, им слышна музыка сфер. Чувствительность, загадочность, мистичность. В неудачном случае - иллюзии и самообман, в удачном - божественное откровение. Среди них много мистиков, медиумов, религиозных вождей.

[Соединение+Солнце+Плутон]
Соединение Солнце — Плутон
Аспект тайной и сознательно скрываемой силы, которая дает большие возможности ловкого манипулирования окружающими. Сильная воля, склонность самоутверждаться, не быть ничьим должником, жить своим умом. Способность все менять, все ставить под сомнение.

[Соединение+Луна+Меркурий]
Соединение Луна — Меркурий
Мысли имеют эмоциональную окраску, хорошее умение выражать их устно и письменно. При негативных аспектах - нервозность, болтливость. Эти люди уделяют большое внимание домашним и семейным делам, главной заботой становятся питание и здоровье.

[Соединение+Луна+Венера]
Соединение Луна — Венера
Сильная эмоциональность, восприимчивость к красоте и гармонии. Люди искусства. Талант в выборе одежды и приготовлении пищи. При хороших аспектах - доброта, стремление к гармонии и простым радостям жизни. При поражении - чрезмерное снисхождение и расточительство.

[Соединение+Луна+Марс]
Соединение Луна — Марс
Означает силу, связанную с чувствительностью. При хороших аспектах - чрезвычайно энергичные, настойчивые люди, при плохих - люди, подверженные гневу, ревности. Их чувства способны заставить забыть благоразумие и осторожность.

[Соединение+Луна+Юпитер]
Соединение Луна — Юпитер
Аспект придает долю спокойного оптимизма, здорового эгоизма, помогающих выходить сухим из воды, оказываясь при этом в выигрыше. Теплота, великодушие. Характер легко приспосабливающийся, душевный комфорт ставится им превыше всего.

[Соединение+Луна+Сатурн]
Соединение Луна — Сатурн
Сдержанный темперамент, полный контроль над эмоциями. Потребность в покое и уединении, чужды излишние нежности. При поражении - «комплекс отнятия ребенка от груди»: страх одиночества, чувство незащищенности, трудности вживания во «взрослые» роли.

[Соединение+Луна+Уран]
Соединение Луна — Уран
Эксцентричность, сильные чувства. Склонность к преувеличениям. Непостоянство поведения, частые перепады в настроении. При поражении - капризы, ненадежность, тоска по чудесному, необычному, нервные заболевания (вплоть до психических).

[Соединение+Луна+Нептун]
Соединение Луна — Нептун
Тонкая душевная организация, способность к эмпатии и состраданию. Сверхчувственное, иррациональное восприятие. Витание в облаках. Аналитичность и расчетливость такому человеку чужды.

[Соединение+Луна+Плутон]
Соединение Луна — Плутон
Сфера чувств находится в прямой, непосредственной связи с бессознательным, и в зависимости от содержания последнего чувства могут давать силу или слабость. Велико влияние образа матери на психику. Остро ощущает сложность вещей, находит её даже там, где ее нет.

[Соединение+Меркурий+Венера]
Соединение Меркурий — Венера
На рассуждения оказывают сильное влияние чувства — и наоборот. В доводах и умозаключениях часто присутствуют симпатии и антипатии, а склонности и влечения могут подчиняться логике. Ум направлен на практические цели, особенно если соединение в знаке Земли.

[Соединение+Меркурий+Марс]
Соединение Меркурий — Марс
Острота ума, любят участвовать в дискуссиях, спорах. Способ выражения часто резок и прям. Любят произносить речи, приняв решения, последовательно проводят их в жизнь. При плохих остальных аспектах - обманщик, человек дурных правил.

[Соединение+Меркурий+Юпитер]
Соединение Меркурий — Юпитер
Расширяет ум и разум, интерес к религии, праву, образованию, полагаются в интеллектуальные способности. Легкость усвоения и восприятия, хитроумие, оппортунизм мышления. Умеют красноречиво убеждать. Успех в коммерческих предприятиях.

[Соединение+Меркурий+Сатурн]
Соединение Меркурий — Сатурн
Не так красноречивы и выразительны, но в вышлении точны, аккуратны, логичны. Чувство формы и структуры. Скептики, плохо воспринимают новое и необычное. При пораженном аспекте - отсутствие воображения, фантазии, критиканство, озабоченность, депрессия.

[Соединение+Меркурий+Уран]
Соединение Меркурий — Уран
Молниеносная реакция. Необыкновенная интуиция. Аспект астрологов, электронщиков и микрофизиков. Способности к освоению новой техники, постоянно ищут новое и необычное. При плохих аспектах - эксцентричность, казуистика, высокомерие, неуживчивость.

[Соединение+Меркурий+Нептун]
Соединение Меркурий — Нептун
Живое воображение, глубокая интуиция. Интерес к медитации, поэзии, литературе. Могут вводить в заблуждения, уклончивы, при плохих аспектах - неискренни, сами себе на уме. Действуют по настроению, без четкой системы мышления. При очень плохих аспектах - нарушения психики.

[Соединение+Меркурий+Плутон]
Соединение Меркурий — Плутон
Острый, изобретательный ум, который занимают сложные проблемы. Хладнокровность суждений. Любитель символов, притч, парадоксов. Склонность трансформировать мысли и взгляды других. При плохих аспектах - заведомый обман, коварство ради достижения личных целей. 

[Соединение+Венера+Марс]
Соединение Венера — Марс
Эмоциональная натура, любовь к жизни. Импульсивны в трате своих и чужих денег. Щедры, но расточительны. Инстинкты Марса и притягательность Венеры хотят выразить себя в любом творчестве, сексе, искусстве или общественном плане.

[Соединение+Венера+Юпитер]
Соединение Венера — Юпитер
Оптимизм, беззаботность, склонность вкушать удовольствия, которые даются легко, и видеть положительную сторону вещей и людей. Жертвуют деньги на благотворительность. Любят удобство во всем. Часто - конформизм в любовных отношениях.

[Соединение+Венера+Сатурн]
Соединение Венера — Сатурн
Чувства трезво взвешены, рассудочны. Верность, терпение, способность противостоять соблазнам. Чувство справедливости, лояльность. При очень неблагоприятной аспектации: пессимизм в любви, препятствия, замедляющие брак, одинокая жизнь.

[Соединение+Венера+Уран]
Соединение Венера — Уран
Подвержены неожиданным соблазнам, любви с первого взгляда. Готовность приложить все силы, чтобы завоевать чье-то сердце, но связи непрочны, всплески чувств быстро проходят. Сильный социальный настрой, любят общественные мероприятия, вечеринки. 

[Соединение+Венера+Нептун]
Соединение Венера — Нептун
Романтический идеалист. Стремление возвеличивать саму идею любви, а не конкретный объект. Высокоразвитые типы имеют терапевтические таланты и понимание божественной любви. При поражении - непрактичность, витание в облаках, ненадежность.

[Соединение+Венера+Плутон]
Соединение Венера — Плутон
Поиск абсолютной искренности в любовных отношениях. Попытки проникнуть в тайны другого, выйти на иной уровень, неудовлетворенность установленными правилами. Сильная сексуальность. Может быть сильный талант в искусстве, особенно актерском.

[Соединение+Марс+Юпитер]
Соединение Марс — Юпитер
Уверены в себе, не обескураживаются отказами. Не ищют легких путей, верят в свои возможности. Отвага, командирские черты. Борьба граничит с фанатизмом. При плохих аспектах - алчность, склонность к превышению полномочий.

[Соединение+Марс+Сатурн]
Соединение Марс — Сатурн
Твердость характера, выносливость, способность к тяжелому труду, напряжению сил. Спартанские привычки. При плохих аспектах - разочарование в деятельности и самовыражении, вспышки гнева, злоба, насилие.

[Соединение+Марс+Уран]
Соединение Марс — Уран
Сверхактивность, авантюризм, тяга к подвигам и опасности. Не выносят однообразия. Хотят узнать пределы собственных возможностей. Интерес к науке, технике, экспериментам. Негибкость, злоупотребления властью, «революционер местного масштаба».

[Соединение+Марс+Нептун]
Соединение Марс — Нептун
Идеализм, интерес к магии и оккультизму, дела всегда покрыты налетом тайны. Возможна непрактичность, романтичность, беспорядочность деятельности. Отстаивание идеалов. При поражении - предательство, склонность к отравлениям и инфекциям.

[Соединение+Марс+Плутон]
Соединение Марс — Плутон
Храбрость, бесстрашие, несгибаемая воля. У малоразвитых - жадность, преступность, склонность к насилию и узурпаторству. У высокоразвитых - стремление к идеалам, способность применять силу для изменения и обновления.

[Соединение+Юпитер+Сатурн]
Соединение Юпитер — Сатурн
Взвешенность и здравое суждение, практичность, серьезное отношение к жизни и к своим обязанностям. Для достижения цели - тяжелый труд и терпение. Честолюбие и оптимизм наталкиваются на финансовые препятствия.

[Соединение+Юпитер+Уран]
Соединение Юпитер — Уран
Оригинальность и изобретательность, возможность образования, получение прибыли в научных областях. Выступают за реформы, новые политические взгляды, против традиционных форм поведения. Щедрость к друзьям. При поражении - ощущение себя «пупом земли».

[Соединение+Юпитер+Нептун]
Соединение Юпитер — Нептун
Богатое воображение в искусстве, философии, религии. Склонны к мистическим погружениям. Стремление к идеалам строится на основе уважения к личности. Хотя и действуют с лучшими намерениями, но непрактичны и ненадежны, больше обещают, чем дают.

[Соединение+Юпитер+Плутон]
Соединение Юпитер — Плутон
Решительность, концентрация, упор на глобальные ценности. Разборчивость в мотивах поведения людей, качество вождей и судей. В некоторых случаях человек может возомнить себя носителем «неизбежной справедливости».

[Соединение+Сатурн+Уран]
Соединение Сатурн — Уран
Самостоятельность, чувство свободы, проистекающей из ответственности, трезвый ум, жесткость в отстаивании взглядов. Умеет конкретно выражать оригинальные, интуитивно найденные идеи. При поражении - резкость, самовозвеличение, колебания между пессимизмом и оптимизмом.

[Соединение+Сатурн+Нептун]
Соединение Сатурн — Нептун
Интуиция идет бок-о-бок с логикой, серьезный подход к глубоким, парадоксальным вещам. При хороших аспектах - человек идет тихо своим путем и многого достигнет. При плохих - страхи, болезненное воображение, подверженность разрушительным психическим влияниям.

[Соединение+Сатурн+Плутон]
Соединение Сатурн — Плутон
Это серьезные, честолюбивые люди, скрывающие свои планы. Выдающиеся аналитические способности и проницательность. Длительно и незаметно влияют на свое окружение. При пораженном аспекте - интриги, тайные враги, эгоистические мотивы, стремление к власти.

[Соединение+Уран+Нептун]
Соединение Уран — Нептун
Сочетание иррациональности и страсти к переменам создает могучий творческий потенциал, в основе которого — гармонический сплав чувствительности и самобытности. Пытливое, творческое мышление. Поколение, стоящее у истоков новых политических и социальных систем.

[Соединение+Уран+Плутон]
Соединение Уран — Плутон
Происходит через 115 лет. Это революционное поколение, призванное уничтожать старые формы. Высокоразвитый человек может выразить идеал, изменить представления большинства людей. При плохих аспектах - использование слепой силы масс в корыстных целях.

[Соединение+Нептун+Плутон]
Соединение Нептун — Плутон
Самый тонкий аспект, происходит примерно 1 раз в 500 лет и связан с изменением отношения общества к религии, философии и места в мироздании. У высокоразвитых людей - признак их высокой миссии, способность передать людям новое, более высокое сознание.