[Овен]
Овен (21 марта – 20 апреля)
Первый знак Зодиака, символизирующий активное проявление в мире. Символ знака - голова барана. Это символ наступательной мощи, стремления к проявлению, к жизни, инициативы и смелости. Знак огня, кардинальный, сухой, подвижный, холерический. Правитель - Марс. Экзальтация Солнца. Заточение Венеры. Падение Сатурна.

[Телец]
Телец (21 апреля – 20 мая)
Второй знак Зодиака. Его символ - голова и рога Быка. Обозначает принцип упорства, развития и впитывания. Знак земли, фиксированный, ночной, холодный, сухой. Правитель - Венера. Экзальтация Луны. Заточение Марса. Падение Урана. Минерал - белый коралл.

[Близнецы]
Близнецы (21 мая – 20 июня)
Третий знак Зодиака. Его символ - два куска дерева, соединенные между собой. Это символ противоборствующих ментальных процессов, взаимопроникновения духа и материи, связь ритма и формы. Знак Воздуха, мутабельный, дневной, теплый. Правитель - Меркурий. Заточение Юпитера.

[Рак]
Рак (21 июня – 22 июля)
Четвертый знак Зодиака. Его символ - клешни краба, стремящиеся сомкнуться. Это символ слияния мужской и женской половых клеток, материнства, стремление к росту, развитию. Знак Воды, кардинальный, ночной, влажный, холодный, подвижный. Правитель - Луна. Экзальтация Юпитера. Заточение Сатурна. Падение Марса.

[Лев]
Лев (23 июля – 22 августа)
Пятый знак Зодиака. Его символ - фаллос, сперматозоид. Это символ Солнечного огня, животворящей энергии; силы и удачи, вспыльчивости и грубости. Знак огня, фиксированный, горячий, сухой, дневной. Правитель - Солнце. Экзальтация Плутона. Заточение Урана. Падение Меркурия.

[Дева]
Дева (23 августа – 22 сентября)
Шестой знак Зодиака. Его символ - поля Гимена, сноп колосьев. Это символизирует непорочность зачатия, человеческую добродетель, критичность, практичность, помощь. Знак Земли, мутабельный, ночной, холодный. Управитель - Меркурий. Экзальтация Меркурия. Заточение - Нептун. Падение Венеры.

[Весы]
Весы (23 сентября – 23 октября)
Седьмой знак Зодиака. Его символ - две чаши весов. Это обозначает стремление к устойчивости, гармонии, осознанию высшего Закона мироздания, объективности суждений. Весы символизируют закат Солнца. Знак Воздуха, кардинальный, дневной, теплый, влажный. Управитель - Венера. Экзальтация Сатурна. Заточение - Марс. Падение - Солнце.

[Скорпион]
Скорпион (23 октября – 22 ноября)
Восьмой знак Зодиака. Изображается главным образом как скорпион, аспид, змея. Реже как Дракон и тогда он соотносится с созвездием Орла. Знак Воды, фиксированный, ночной, холодный, влажный. Правитель - Плутон. Экзальтация Урана. Заточение Венеры. Падение - Луна.

[Стрелец]
Стрелец (23 ноября – 21 декабря)
Девятый знак Зодиака. Его символ - стрела и лук. Изображается главным образом в виде кентавра. Все это символизирует конфликт ума и плоти. Ключевые слова к раскрытию символа: целеустремленность, энтузиазм, прогрессивность, щедрость, мотовство. Знак Огня, мутабельный, активный, дневной, сухой. Управитель - Юпитер. Экзальтация Хирона. Заточение - Меркурий.

[Козерог]
Козерог (22 декабря – 20 января)
Десятый знак Зодиака. Его символ - голова и передняя часть туловища козла, а задняя часть рыбья. Мифологически этот символ воплощает представления о тритонах, дельфинах, "морских козлах". Все это символизирует крайности высот и глубин; Космический порядок, справедливость, сочетание индивидуального и общечеловеческого. Управитель - Сатурн. Экзальтация Марса. Заточение Луны. Падение - Юпитер.

[Водолей]
Водолей (21 января – 19 февраля)
Одиннадцатый знак Зодиака. Его символ - две волны, которые обозначают "живую" и "мертвую" воду. Часто изображается в виде человека, выливающего из кувшина воду, что должно обозначать слугу человечества, стремящегося утолить жажду познания. Знак Воздуха, фиксированный, активный, дневной, горячий, влажный. Управитель - Уран. Экзальтация Меркурия и Нептуна. Заточение - Солнце. Падение Плутона.

[Рыбы]
Рыбы (20 февраля – 20 марта)
Двенадцатый знак Зодиака. Его символ - две рыбы, связанные хвостами, стремящиеся в разные стороны, скитаются в просторах океана. Это символизирует жизнь после смерти; борьбу души и тела, подавленность самовыражения. Знак Воды, мутабельный, ночной, холодный, негативный. Управитель - Нептун. Экзальтация Венеры. Заточение и Падение Меркурия.
